你好
歡迎大家來到 Active
推理實驗室
這是特別的活動active inference
是直播  是直播
第二 2021 年這是我們的第一季
圓桌會議
為active inference層這樣
應該會是很有趣的
和獨一無二的流歡迎來到
推論實驗室everyone
我們是一個參與式的線上實驗室，我們是
傳達
學習與實踐應用主動
你可以找到我們的推論
我們的網站推特透過電子郵件
频道
我們將要進入
稍後在直播所以如果你好奇
關於這些不同的
平台是為我們將要得到
那裡
這是已記錄及存檔的實況
請 stream 並提供我們
feedback 以供我們能改善之
工作來自所有背景和視角
歡迎來這裡我們會
使用影片禮儀網路用語對於直播
串流包括靜音
且使用尊重的言語行為
讓我們就這樣去做
退一步再看現在何處
是3月2日，這裡
我們是第一季的
圓桌會議
這一年有點有趣
兩個月
每周討論以及其他幾次
我們將會進入
但為了保持um的論文
每月兩次，然後保持它乾淨
沒有dot one和dot two
跨月破裂
我們插入了一些季度圓桌會議
所以這裡我們就到了第一個
至少今天是第一
總結結果
我們每季度活動的次數
顯示給廣大觀眾我們在做什麼
正在進行和
和學習然後是第三
繼續
讓我們的參與呼籲更加響亮
穿越深時空 所以如果你在觀看
live that's awesome we look forward to
聊天
如果你是在回放中觀看它就不是
太晚了要參與因為我們會
如果你still對此感興趣的話
我們還是會在那裡
我們今天的節目要來到
-around
然後會有介紹然後我們就會
從策略的角度看何謂
是 幫 描述 稍微 的 故事
會提供資訊
好奇
然後我們就要進行情更新了
我們的每一個三元組織單位
這是什麼
edu  coms 和  tools 繼續
未來我們會簡要 recap 一些想法
下一步和每個都需要的步骤
主單位的拉普
所以不用再拖泥带水我們現在就開始
intro和暖身操
我們將繞著來介紹
ourselves 我們 就會 使用 我們
正規化的簡單方法，就是首先
我們就這樣
herself的信息
然後把它交給一個沒有
spoken yet and then after everybody has
自我介紹
我們將使用raise hand功能
Jitsi
將會通過這些暖身
「問題」，將會很厲害聽到「awesome
來自所有人
我的名字是丹尼爾·費德曼 我是一名
postdoc
在加州以及 uh 有過
正在直播這些大多數實況轉播
我just是期待這
首季度圓桌會議
我會把它交給沙拉
我是沙拉，我叫
neuroscience博士生
審閱
這季度發生了什麼
加入我們邀请人
我將把它交給亞歷克斯
感謝大家 我是亞克絲韋林克
我在莫斯科，俄羅斯，我正在研究
系統管理學校
推理實驗室
我們將嘗試加入這種方法的觀點
推理架構和系統
工程框架
我把它傳給Scott
感謝你亞lex 我的名字是史考特戴維德
我是 Active Inference Institute 的導師
Washington大學
物理實驗室我們正在使用
推論概念嘅學習尝试
推理概念來使用於{}
工作在資訊上
風險緩和結構我會pass掉
感謝 steven
「我在多倫多」「我是史蒂芬
我正在做一個實踐博士研究通過
坎特伯雷基督Church大學
這是比較扭曲成了一个
方法學的
phd 我正在探索空間方法
讓感知成為理解的關鍵
和
開發與主動性推理
其實是一個非常強大的做法
那是
但這個實驗室真的在幫助因為
它是非常
新的且複雜的領域所以我非常
感激
那它是如何真正幫助的
我們說的深入研究
我將把這交給伊凡
這是_hello
我在俄羅斯莫斯科
我高興能在此 我為此感到開心
我們有第一回合圓桌討論且看
前轉到
再 repetition 我們 已經 做過
去年cool
不同的context
有些人在小雪 walks 上走着
我們其他人坐在辦公室裡
我們可以稍微過一遍
這些暖身問題
或是問題是什麼
有趣的或令人記憶深刻的經驗
那是透過主動推理發生的
和 然後 同一個問題
我們實際上問
在討論文章的過程中
這是什麼是某事物
你好奇或你想知道
解決降低你的不確定性
到今天的討論結束時如此
可舉手但會說
一
真的很有趣且令人記憶深刻
經驗是
整個對實相的討論
和instrumentalism哪個
我聽過或曾聽到的二元對立
學習科學與哲學
因此才有
一段我們工作的序列论文
通緒包括
梅蘭德的論文然後接着
與
那種文獻中的弧形
讓我們的實驗室 Practices 作為一個實驗室被影響
由
advancing our collective understanding
如何實然論和工具主義
合作完成
然後那種對話的方式
正在直播流中
livest不在直播和文字based中
討論剛才就像非常
多模態且有趣看到如何
它有點繞回來實際了
改變行動不只是如何
思考
亞歷克斯
嗯 好 多謝 這對我來說最令人興奮
是要遇到許多加入的人
到我們的通訊渠道和
追蹤我們及活動
開始參加不同的
各種工作或
-steven 然後 誰 whoever 想要
說something
發現 很有幫助 我一直在找
在perspectival意識論文
得到很多，但我不太明白
自己種的果子
然後當我們進到那裡和然後
從開始到也
看那在下一次 session 中
談到大五性情特质
心理特質以及啊 好 okay
我們開始得到
有用並且特別因為我
有過很大的爭論關於如何
我進去um
繞過心理觀點工作around
然後它突然意識到 總算
這個perspectives本身的idea
載入了，有點像是在等待
就只是事實上的事情
everything else是將要推出
從我的心理學角度但
突然
你必須思考它
有見證的視角
或採取行動的意思是
前反思性 更phenomenological
站姿和
我的直覺進入了active
}    }
我看到的是
討論實際上
觸及這些不同的領域
那真的很實用
cool 謝謝 steven 和 yvonne 或者 scott
你會是
歡迎來到另一個我想有趣的回憶或
經驗是模型流
如此有空間提出問題
和
有著非常慷慨的
attentive 劉特納姆 白 和 瑞安
史mith 蘇本
四個多小時的 session 真的
帶我們了解這份活document
那是有25個版本而且還有
真係是
執行回饋與問題
人們 were 有 不僅是
哦 哇 君言差矣 你說錯了
typo 但 其實 的 反饋 自己 是
社群就像
如何能讓這變得更易懂
嚴謹
我們當時正 navigating 那一切
兩位作者儘管如此
在文中
有最專長的那些人
那是種新的類型的
研究聯盟感覺到更多
更具參與性和包容性
其他種類的研究軸都對齊
然後
溶解 科特ส
Scott是啞的
然後沙夏哦，抱歉我被靜音了耶
有趣的一件事是我发现
我新到極度新
區域是怎麼樣的
每個新學到的事都是
模型
和這些過程相關聯
揭露了一個新的某些东西
existing問題的現狀與
挑戰
如何我認為的一些問題
那裡的都消散了
有挑戰了
所以這really 結實是
生命裡我所走過的地方
知道 有 那麼  存在
是 paradigmatic 達 Shift
我體驗過一種，它是這樣
作為和 Paradigms 我總是想到的
突然
啊哈這就像慢動作
paradigmatic轉移 因為有
豁然开朗的一系列时刻
那發生所以它是令人著迷的
發現這個的機會
完全新的
那裡有一個框架真的很
幫助我現在的工作
我想會有助於我的工作
很多人都在做那樣的東西
它是類似於發現了一整個
新世界實話說起來完全不一樣
Discipline
那是正在製作的，那非常
非常興奮 Just 觀看 那 當初 出現
它是像觀看
春来了這裡
水仙花開始綻放
這聽起來我可能在過度發揮了
它是如觀賞花苞綻放一般
這些過程
這社群發展如此我便
被動態推理的想法吸引
社群正在發展這些想法
成為
那想法同時也是那
那是
非常不同於許多其他
組織體 cohesion
那是他們兩者都在經歷
探討經驗
同時地
如此意向性相關與
它是我想對未來充滿期待
不是這個迭代的
工作和模型
但模型通常而言在terms上
有很多存在的問題在外面
感謝 謝謝 科爾 感謝 科特 斯塔 Sasha
那是人們所做的
新的種類的
能量和參與風格的
因為人們帶來所以當你
發出參與邀請你
真的很
不知道會得到什麼
你不能對你要什麼太Specific
那非常令人興奮尤其在
通訊
和思考著
其他溝通方式除了
這是
像每周期刊club來討論 uh
更短
小bite-sized版本的講話
uh 開啟這個對話關於
誰應該進行溝通
等我們成為了再教才應該
專家
然後分享我們所學的
應該像是出去探索的一次嘗試
未知
且試著向他人傳達我們
我們自己在學習
那是後者，我想
這裡談過很多次
空間而已，那只是很
那是非常令人興奮的
來年
是參與者將會產生的
感謝 Sasha、Stephen，然後我們會
移入
策略 嗯 我 supposed 只是
一事物迴盪於此
沙拉說她們在說有點
那整個
作為一整個事物本身，這是非常
浩瀚但真的很有意思
因為
它開始開創機會
在目前的一些範圍內但
開闢了真正參與的可能性
以可能你無法在的方式
大學 所以 我actually 在董事會
一個名為交換的組織
為基於社群的和平
建置
大學校區 Toronto 大學
在奧斯，她在那裡工作
工作和
但她設立了自己的非營利組織
因為有某些事情需要慈善
甚至作為
senior 貢獻 她 不能 在 這裡 做
那角色
需要有一種方式來參與
}   } } } } }
從
且她
那組織可以合作
's 一些平行點在此
喜歡
能夠與active合作
廣義的推論
跨文 Across 文 Across 觀點 Perspectives Across
disciplines
可能是難以在一個單一
大學系這樣那樣
有趣
cool 謝謝 這麼 하자
略回顧一小節實驗
第一百零一號烏蠍 阿爾克斯你想要先說嗎
slide 當我需要就告訴我
你知道還有什麼其他事嗎
「在下一頁吧
下一張slide開始就good
在2020年底我們開始到
應用
和 活動 推理 什麼 我們 是
在  但我們開始了
應用在行動推理上
到組織的主動
推論社群
作為一種新的參與式開放的
可存取實驗室
且activeinference.org為我們之參考
點
你會看到更多資訊那裡
在
各種專案和單位那我們的
參與在
作為連結至通話
合作然後就
那是你十二月開始的辦法
我們發出了初步邀請的
實驗室
我們發出了一個公開邀請
參與
且以粗略之筆勾勒出三
組織單位我們還在
與工作有關
然後在一月的開頭
我們開始正式實驗室
活動
週間 Drop-In 主要涉及
會議
以及幾其他的事情
我們將會談到如此多
那是我們到這裡的方式sort of的如何我们到这里为止
還有好多話可以說
在戰略側面
讓我們從論文開始，繼續
從那裡
嘿藍，okay 謝謝
yeah 作為你提到的 uh 我們
開始應用到OFT
我們在最初的提出框架
是什麼
準備好了已經這一年
我们在試圖尋找一種方法以求
找到某種物件
我們團隊的工作以及海外的
社群
以理解的方式
新的遠端和線上團隊的新方式
-working-
我們相信現實被改變了
已經且現在我們考慮
任何團隊作為線上團隊和
新的型別
新的行為型態
團隊成員在那裡溝通
風格應該是
依照主動推理
和系統工程Approaches我們
找到這個物件作為實體論
那是可能會有點資訊性的
niche
為線上團隊之
可以結構和組織
團隊裡做事的方式
cool 謝謝 摘要 第一作者
亞歷克斯
且onft是一個縮寫詞，有點像是
模式我們
在這篇论文中介紹為
所有的一切組合而生
合作夥伴一起工作
所以對於可能尚未了解
熟悉每個術語的本體論
這是我們的結構
知之與述之
我們將會詳細說明
今天敘述是另一種
廣大主題及我們的第一個主動
推理直播在進行中
推論與敘事它真的
這是驅動我們的什么？
這是敘事層面的理解
和溝通
正式文件提及它
可能是雲朵
文件或 spreadsheets 但有些
's 正好
填出這份
然後工具廣義上是軟體
且硬件与湿衣
那我們用來把它搞定並且有
且工具
這又是頂層的onft
幫助我們記住我們在做
人類中心主義
系統設計以及這牽涉到做出
和
和有效如果你有一群人且
f   它們  工具
如果有 NFT 就無事可做
唔不是那 NFT 但敘事正規化
文件和工具但沒有架構
再次分享他們的溝通
不會働かないので、これらすべてが必要です
維度為
參與式且深且umm
這篇论文是與亞克一起撰寫的
優妮芙 的
Sasha  Alexandra
我自己然後是rj他不在場
呼叫但嗯
也是這樣 所以這真的很有趣
因為我們剛剛把它當作預印本上傳
just開始走向我們的下一步
進入組織
所以我们結合複雜性系統
工程與主動推理
此目標導向意味著
系統工程
帶我們往或你想要
從alex汲取系統工程的灵感
那是 Definitely 那個領域
感謝系統工程是
非常發展的領域
做複雜的工程系統
Around世界裡偉大的社群
幾個世代是working
開發有助的方法以幫助
創建成功的系統在
完全不同
人民的生活
所以有些設定
什麼是由
不同的社群
這是展示其中三者的但
其實有
更  不同  的  文章
與它相關但為
最適用的且更極致的
有用的最重要文件
這是第一個
系統工程知識書
這是開發中
國際系統理事會
工程
去年最後一年這個版本
文件
它是關於成千上萬的papers
是論文但它是
有領域邊界和
如果有人對此僅為瀏覽
這份文件的概述
我們可以理解什麼是
它是關於什麼，它如何能夠是
用在不同的方向上所以有
有設定的一群
標準在此存在
十五到八是為
主要是為了系統的生命像
生命週期過程定義
系統裡發生的事進行處理
在
所有類型的系統也都需要{}
創建並發展為
讓產生一些利益系統
和嗯
標準作為
是最初為了
軟體エンジニアリング但现在
我們有理解那個概念
也是有用的
應用到作品中
遠端團隊超cool
所以許多資源都是
專業
且現代且全球
從機體工程 One Piece 那
真的很
我們系統的設計受到此影響
系統的興趣相關系統的概念
與注意力(regimes)相關從
的觀點
系統是工程的架構
terminology
我們系統關心的是活動
實驗參與者那就是我們
試圖着
在此我們稱之為一種
near southeast
改變非平衡穩態
這是另一個active inference的術語
那是just referring到這個想法
那是穩態運作
即使遠離平衡態的
參與者
將要經歷系統變更
有兩種active inference
那一個系統可以改變以減少它的
minimizing uncertainty其
改變은 내在修改中進行
狀態
學習和發展是透過
修改其外部狀態
透過行動和專門化修改以便
我們正在思考
系統對象作為
參與者那是人
誰從無偏見開始就
something
這個人下一階段的
的進展沿著這條軸向
對某事感興趣的人
某人正在遵循主動
推論實驗室對某人而言
參加 Active Inference
實驗室
且系統工程與
啟用架構的想法
enabling 系統 介入 是 為
這是
從某人變為某人
無感或不知
對某人來說興趣がある就必须
成為一個促進系統
那案例中的這個啟動系統
有其他路可走
這是實時直播的一個操作
只是一個構想的直播但它是
不是在階段中
在它的進展中其實
聽說了就不能(enable)促進它
直到基礎設施運作正常为止
然後
如何進行一個實時直播流播
well that's
正在 experimentation 但發現了
那是dot-coms單位
是那些與 enabling 有助力的人群
他們自己的建築物
微調操作中的實況直播
這是再次使某種
将
在系統中對象那一個
我們著重在
那是我們關心的
改變과 모든 것은手段
為此
你還會加什麼呢
從系統工程的角度
這幅大圖裡的一小部分
啟動應該是的鏈環
以系統工程的方式發展
這裡就是
Explicitly presented that for any
某些我們的啟動系統
從
這裡有一塊藍色的
藍箭是從另一個
鏈節中能啟動的系統
為例如
.的單位正在生產
操作性
直播但也有.com單位
是生產其他類型的輔助
系統
可以應用於不同的
非平衡穩態改變
點綴
所以它相當複雜
結構在_enable系統之中的
無
管理注意力
我們不能達成要創造它
需要的結果在變動中
有人的心智
我們這裡所提出且我應該要
mention那
最初這個方法是開發出來的
在莫斯科的系統管理學院
我們適應了
為我們的實驗室但也是基於再次
那是國際標準何所指
broader 社群 的 工程師 們 所 語
正試著
利用並應用最新的
敵人的領域我們在做的內容
有什麼想法或問題嗎
-steven 勇敢去啊-
利用非平衡穩態使用
改變된 거에서 당신이 소개
something
那裡加上，嗯，怎麼樣呢，只是
maybe你能夠說那件事嗎 ？
因為它給你一些其他選項
可能比只是說行為
變換
可被用於 我不知道 在
那是你通常使用的東西
所以就說那件事以及它是如何
可能
提出挑戰給你當你試著
算出或
那種想法
感謝你的問題所以有  的是這樣
許多toBe
答案在最後都是實行了
如何實際上演但
打開命名它的門
非平衡穩態改變
讓我們說你想要有人刷頭髮
他們每天磨牙但它们是
現在是這樣一種人
每天刷牙
是行為改變它是
動作改變但
它是會是一個複雜的非線性
動態系統中的個人
環境
那豐富的所有都是那
需要是
調節如是如果它是旋鈕和
你可以說讓它更大聲而已
從零到每天刷牙一次
一
嗯 則是類似於一種
動態平衡穩態它是
旋鈕就這樣停留在某個位置
你只是做一些類似
Perturbing 然後就這樣了
將在
但對於我們關心的系統
這是什麼
也是我們希望系統是在其中的
的範圍
和active inference的潛力
是
嵌入式不活躍複雜代理人
我們想要清楚表明我們不是
正談著
環境變化我們不是在談
關於行為改變我們不是在談
關於他們的心態改變
它是關於總體情境的
開發在非平衡穩態中
狀態風格就像一個生態系統
會
向某事邁進然後那才幫助到它
我們要really清楚地說我們是在帶來
那豐富ness到table
但我們會談論它
以一種以人为中心的方式
進步且在逐步層次上
變更
對我們的系統感興趣然後我們
可以如何處理多分枝的
有，無
許多 包含 几乎 不在 内
我們的控制
而且它幫助我們保持組織化
一箭雙鴻
用主動推理來更好的溝通
推論ontology
快follow-up然後到
呀 只是 說 給 我 吧  我 的
想那也是
給了一個很好的過渡-between-um
你關心的系統
與工作有關
和未知的可能性
沒有說也沒有得到就產生影響
複雜性
但有想法認為存在著
變動你永遠無法
因為它是知道
超越任何可能知道它的能力
有趣的是非平衡使用
穩 steady 站 state
似乎給了一個連接點
因為目前他們只是使用
行為改變 likewise
所以我只是在說知道那就可以了
有趣感謝很好我們當然
不知道我們的行為會產生什麼效果
因為蝴蝶效應所以就
深呼吸你不知道的
右結果映射是總結
統計或是測量
在非平衡穩態內
系統興趣的某種變化
Scott 知道你了
產生出有趣的變化
terms of
意識與認知
因為你知道其中一個問題在
意識是心無法知道的
itself that whole challenge
你就有這種感覺啊
不知道是不是
這樣說過但有點像是
guideline 不完整性
你將要提出問題
在那系統裡它將無法
被 Within 答案
這個系統在這種情況下之一
們   讓 我 好奇
它是似乎是这样
comprehensively
introspect性心但不是指
非期待外在觀測也
但卻向外看但它是 uh
這是
我想我是在說的那件事
那有趣的是關於active
推論對我來說是系統可以
知道自己以不同的方式知道自己
那不知道自己知道
執行主動推理
且自覺其主動意識
推理在人類認知中
你曾在此 perennial perpetual
可以
工具知道自己，看這裡。
理解
在不同系統中的知道是
構築系統
知道自己到這種程度
所以感覺到好像要這樣了
揭露許多其他獨特的
思考與意識的面向
又是可能只是一個模型而已
不同的心靈模型知道
的腦袋是的腦袋
是
你知道 whatever 原有的歷史
可能是另一個
模型
但感覺這一個要了
揭露一些過程元素
那將會為我們人類提供
有機會
理解与其他的連結
也依賴並顯示相同那些もの
元素
如此人們如果且至extent人們
可以開始思考自己的心思
如蜂巢般他們的思維就像
樹與其真菌的關係
且且
森林感覺將會如此
為我們的韌性服務
永續性
那些新视角thankscool
那麼 lets 做 最後 小 兩 張 演講稿
策略
思考 Active Inference 應用實驗室 在
terms of
內部結構以及其定位
它的外部接口
接口的概念對核心重要
主動推理
關於的一切
不同種類的毯子
界面
以及電腦科學和
工程讓它變得
工作到我們目前的
如   ， 我們
投入
時間投入更新至edu工具和
通訊
然後在內在與
外部的成果物
我們正試圖做出真正的改變
且進步在
所以知識體是
一個項目中的可交付成果是
由…維護
我們將會在下一節要討論的
它是
當然仍在進行中，他們都是
dot-coms
這是推出實況的單位
串流
人們可以同時在多個單位上
扮演不同角色在不同的
領域
有 Between 之間
區域和UM
通訊也是介面單位
出
broader 社群 這樣 看 的
底部
有種三色scheme 所謂的
藍色
broader 社群 是 更廣的
社群
科學學習與做都是人人事
我們也可以
就叫在裡面的人吧
世界影響圈
與active inference practitioner們於
任何
熟悉度或任何的熟悉程度
背景
或職業軌跡就像我們有
複雜性學習者複雜性好奇者
和
好奇且想知道的人
你已經在說什麼詞了
路徑
.just一
在更大情境中的組織與
其他正在研究各種的人
是
驚人stuff 在 Active Inference 中
和
想像中的通訊將會有點像
多种方式與之相容
不同的社群
一人就是.connecting_with_the
學習者在那裡
社群
有特別興趣組
對 Basket Weavers 群體中
學習 Active Inference 就是這樣
我們(interface)互动
然後也可以想像那是
有社群
那可能是更科學取向的
但也是我們正在看到可能的
社會變革
finance這些領域裡有
討論進行中dot coms
我們的界面以及更廣泛的
社群接受度和努力以及興趣
在學習
這是我們內部的 sorts of 問
好像是
內部結構在niche的光暈下
然後再來縮放一下
可以給出他們最後的想法
策略再進入項目
區域們
注意無阶段
注意-active inference和
nothing可抓，也不要去追随
思考從注意後開始
accessibility
關於導入因為如果不
可存取的
沒有導航，沒有
上來如果不能
必須是可取得且在terms of
-onsboarding-for-us
那是常有的事，開始學到了
且使用主動推理的ontology
學習和理解和
共同創造活化的敘事
推理實驗室
formal文書如表格和
一切日曆
如果你不在那裡就不是
上車
因為 那 擔當 真的是 如此 我們 工作
然後就是工具的是
Well as the wet wear and the behavior
僅 Practices
那讓一個人能參與
參與
我們只是採取角色基底的方法
所以如果有人是初學者
在學習某事我們會試著找到
一個空間
他們將能學到哪裡
透過做與協助
那是參與將會看起來
所以 任何想法關於這些種類的
勾勒
steven 動請
我想這是不錯的想想看
關於 Onboarding 開始使用 OnFT
將給你一種分解的方式
種方式來幫助
你們這些人是什麼意思
正在努力在下面
我正在試圖 Related 給 並且 我認為 究竟 尋找
那參與一旦有了
那裡可以去你就開始來
進入表達意義的領域
不同的表達方式來做意義的建構
可能是發生了
一旦你開始獲得那種
是
互動與看到人們在哪裡
以不同的方式吸收
如此說來倒是有趣
Scott 呢 這 想 要 給 房
這裡有趣是
在making the um journey explicit
並將它映射給每個人都
在地圖上的某處
所有人對都一無所知
這是前置訓練的人員
你知道有些地方有
朋友
我們認為這真的很重要其他
是其中之一，我一直在
wondering 它 感覺 很 異常
現在在世界中
那是人們正在從資料轉移
誠信於意義
數據問題所以我可以說資料
安全 至於 意義 安全
但我是從更廣的角度來說的 所以這
過程真的很好
那是因為資料much更多因为所以
看著
網路理論圖論中的節點
的視角
這是意思是在看
關係與邊界
因為整個這項企劃是
關係
節點狀態
我覺得它提供了一個介紹
看來看看
所以複雜性
你知道你不必談論
這對它有用才複雜
人們可以進入這
開發覺知與體悟
那幫助他們 cultivation
意涵的完整性和意涵
理解
在}裡知道
他們在做複雜性
那是我認為那事實是
這對人有幫助
理解其動態的
關係與互動的動態
其他實體的內部動態與
他們在聯繫
感覺起來像是會非常
在這下一階段中極為重要
security和隱私責任
所有這些事物的限制
人民希望他們的更加誠信
互動
這感覺起來像是這種練習和這種
覺知可以幫助達成那
感謝感謝嗯okay 當然我們就這樣
正在談論這些project和我們
進度
所以stephenquick沒有
好吧好吧抱歉好的沙拉去
它是
我只想說一件事而已
這是
有三隊我想可能是
開始
可能是有一個擔憂過這些團隊
會被封閉且
可能是正在他們自己的專案上工作
不是
連接了 所以我想應該是了
驚人
在  的方式中，團隊們都是
靈接 從  聯繫  而來
那在那裡的人们
但也是因為隊伍是相互依賴的
在
彼此為內容和为
開發
那便是真的有點 這樣
驚喜且愉悅的驚嘆
一起工作，互相激盪灵感
彼此
以一種不是被剝離的方式
封鎖
涼爽歡迎戴夫你好
現在到了但那只是目前
快照所以我们會更新事情
教育組織單位如此
這就是我們教育的目標
單位相當廣，目的是創建一個
推論知識體系
我們的主要進步領域在於
與  相關
ontology發展specific地a
再等一秒
這節的下一步
我們又要進一步去探討
何时亞lex描述了本體論
我們仍在尋求對話題的回饋
列表和我們是
ontology發展進展
和
但我們還在
在找
倫理學專家所以人們有
工作於
advanced_能力_with_ontology_如此_advanced
阿爾克斯 maybe你想要先從頭開始
在 Active Inference 的體系中
這是哪張圖解啊
右
然後它對主動
推論
okay 謝謝 嗯 在 正確
是從圖譜中
它是關於生態系統吧
這是成長的
-around 国際-
系統工程與 Well 委員會
有很多人的領域
活動
我們都能看到它全部
系統工程知識體系如此
當你有
你有創建的 option
不同的教育課程可能
認證課程
maybe有很多不同的東西
與人合作以
自我發展学会
領域來交流
當你有一些種知識
你可以參考的物件
而擁有自己生命週期
但這是 kinda
共識領域
理解
基石以發展
不同類型的項目和
活動
我們的假說是能否利用
相同的做法
開發主動推理體系
知識
應該也能為我們提供更多
重要性
開發這個領域
組織人們的工作並使之高效
所有意義上的進步
涼 yeah it was this idea of a體
知識之implicit
在每一個發展成熟且進步的領域但
工程師將之推至下一階
和系統思考者們在工作
一起出乎意料地
像是看到非常酷的样子
有非常特定的關係
在不同部分之間
這是實際上控制的詞彙
像是在表單和動力這些
words 和 所 由 定義 接口
它實際上幫助了哪些進展
它是
參與式且開放且如此
我們剛才就是這樣
被動機由主動推理一天
realizing a truly mature body of
知識
这不是一本只供教科书阅读的书不是
只是對一篇論文的拆解不是
串流
它是實際上的正式課程
認證
標準但也是統一 Practices
我們的社群這樣會好得多
厲害 然後 它說 其他還有什麼
因為
我們剛列出了幾個英文單詞但
這是我們要做的事情
一起 enactment 為此
那是為了回饋而做的適應
是給在直播的各位
便宜的回饋以及共設計
然後才是真正的去做
決定它是如何
這將非常酷要開始了
正在工作中
教育然後我們有很多其他的事情
說在ontology但stephen去嘅
我只是想說我想這是很
有趣的那點在
中系統邊界的中間
工程所以我很喜歡
這是參與式的啊你知道
自然以及種類的
nature的演化種種
你有討論過嗎
它是像右手一樣
更結構化規範化的
是這道邊界的所的
系統工程與
系統工程社群所以是
看看那種性質會如何有趣
系統工程的邊界
相關 回到
非平衡穩態以及是否
那裡有些有趣的動態存在
可能是相似或不同的{}
-done------
工程
涼so uh 關於我們的
旅程
不要期待
但然後他們開始理解
更廣義的字詞之意
他們開始看到ontology是
根與本質
whatever 處理解 法你 希要 使用 它
它是正式且明确的规范
共享的
概念化的領域
不代表它是固定的事實上它是
動態
參與式且ontology是
之間溝通
人以及電腦也都如此
何以使我們具有異質性
和分布式系統這是
由其本體論
從文字中學習
而且我們可以看看
現在就去，那是連續體
ontology的正式性
每個詞都不是這些terms中的每一個
人們會聯想到
這些事物都有ontology但我們是
從廣闊的角度看存在論
我們從最簡單的開始
這是詞彙表我們在製作
立刻顯示
清單可以更新
新的詞可以添加詞可以新
去除但
ontology的豐富性哪 uh
像是某種方式事物是這樣
彼此相關
豐富可以發展為
包含定義之初
則看起來更像是像資料庫_like_a
資料方法
則一路延伸至形式邏輯
那讓
近乎以分析的方式進行計算
在
知識與關係之間的紐結
極其強大但通常都是
我們不能放
驢先馬後我正在想應該
前主動推論的推論
那是fine
兩者方向都好所以我們是
開發動態ontology生命週期
這我們所處的階段
首季度更新
那是我們完成了第一個穩定版本
不是最終版本的版本
那是 Active Inference Lab 的術語
v  候選
我們已經有幾週的
大幅提升 也 很多
收到回饋
卡爾弗里斯汀和這些詞表單是不
總是スプレッドシートでしかない
不是總是會這樣看
它將發展成更豐富的
計算資源
讓我們能夠進行翻譯讓我們
要做
不同層次的教育內容
連接不同領域的正式連結
思考用詞的方式
在不同空間之間提供
點點相連
因為我們注意到當
我们在製作詞彙清單在
補充類似於
我們放在B級別的是
字词
我們像許多主義和理論一樣
想法與
方法
形式主義然後則 terminology
為實際的核心集那我們將
聚焦我們的語言使用
理解_on
他們包含真的很強大的字词
喜歡
正確性 行動 應用 難解性
注意那只是A
且少於個詞
現在
這很有趣那 便是
基本上我們目前的狀況是
ontology project which has been the
主要焦點在教育上
單位，下一步是繼續
往上推進以朝向前进
更好的理解我們的本體論作為
well as to use
理解這些詞彙是如何被
使用
提供一些bottom-up或
數據驅動的本體論方法
有人有任何想法或意見關於
哲學或教育之前，我們再往下進行
區塊
alright 讓史蒂芬 先來
非常非常有用
人們嗯你知道這樣做
透過這些terms他們可以是
有趣的教育片
正如有人探索
這些詞是如何自己誕生的你
知道且實際
可能是甚至將某些這套轉化為遊戲化
因為在探索和找出的
了解許多關於
它是多方面的好actually
cool
也感謝你 Dave 的
真的很
強大的本體論洞見和.just
語言幫助我們思考那樣的
在 在 在
結構好的方式讓第二個project
通信為第二組織單位因為
有團隊，有計畫在里面
一個單位如此目前還算是差不多像個
單位和團隊真的很相似
但當組織單位是
更大則會有
通訊
comm的目標大致上是兩方面
達成所有形式的第一目標
與外部實體的溝通
和其他目標是組織
的內部項目和活動
所以是內部通訊和
外部通訊
因為當我們思考時
系統設計為線上團隊使用
遠端團隊都是如此
那是我們有接觸到的
內部通訊設計
然後外部通訊
串接
且為此目的_communications 我認為
Been
一個讓很多人玩得high的體驗
我們在 comps 中有幾個專案
所以重複出現的人員
這點但
不總是 如此
幾個我們進行的系列
所以只是描述和
分辨他們的主動推理
直播_STREAM
這是我們每周的主要討論會
Been having
它是以出版为中心的其他
quarterly 圓桌會議
它是像是我們討論一篇論文那樣
為什麼我們有引用日曆的系統
paper 和 我們 安排事情
一大推預先為這一集和
每個
網誌 如   還在
為同一篇papers於16.012345
我們需要多少次那樣的session
和是的
像是像一個 contextualizing 的
contextualizing 视频
深藍如驚奇 contextualizer
我們明天會做第17.0
所以可能整晚都在
那 ones 有 啥
且接著是 二 和 三
視頻是參與式群體
與作者的理想討論
-around
我們從零開始但想法是我們可以
邀請並真正尊重和敬重
作者們通過讓他們出現到
討論
's 去 會有  的
人們人々分享他們的看法
不同
理解的各階段，然後是
全都好對參與者而言
未讀論文或已讀論文
一小部分圈起來的問題
高爾添加了許多註解這是像
wherever people are at
是才發出的
紙張而且這樣聊天真是太好了
「與 Active Inference 研究者們
推論
社群然後 uh 那種導 Led
往一種更進一步的渴望去
技術上來說
ryan smith 和 christopher 白
開始我們的模型串流系列了
四
模型輸出和模型輸出是
像是教程或代码
走過
像是更深入地探索建模
因為這樣我們可以非常清楚
我们在做如何建模的教程
然後
在直播中常規格式會
更關於
like_when_we_had_alex_chance_for_octave
八烏姆
那是關於影響和
問一些更質疑的問題
關於這個project
然後新的系列是
梅傑德·賓尼上場了
第24集，今晚的客串直播就是我们的
抓包集
我們的野花像是如果一篇新paper
出來
我們可以討論一下
48 小時後
如果他們有availability所以可以進行客串直播
短時間尺度或有人說
訪問
七個月然後我們也可以計算
為那如此任何
時間或任何可用性
那是某人有
誰想主持一個session 或是擔任的主持人
一位訪客在-session
我們將把它放在訪客頻道中
}
所以 蓝你想要說
任何關於bite size或其他
你正在思考的項目
這是前鋒
的真的
我知道我有很多人_like
我在直播這樣做
看 streaming 真的超級酷 你應該來
參加
這就是那篇大論文啊
我們正在做的是
如你所知，約有  頁長如
閱讀這篇論文並加入我們的{}
直播開始，人們會得到一點
被那嚇到所以他們就不
真的很想參與
那層級但我是真的有過
許多人的回饋是說像
oh你會進like一個
15 分鐘小片我們可以
聽在上班的路上或當中
我出去散步或者whatever
我對那很感興趣
我覺得我有兩集
已經剪輯過了
像是我從早期的直播開始
直播並上升啊
那已經剪輯好且準備好了之一
almost就快完成了
所以我想我們應該要發動_like
一拿到就
推入 RSS 標籤生成器我們應該
將在早期推出可能
下週可能如此就知道了
短小的節目為人們來
聽聽看並且你知道那那
可能是不是
不要閱讀三十頁的論文
做很多數學
但人們仍然可以參與 {}
那層有點
思想 友好 與 正確 的 出行 交通
親切な
右 awesome 嗯 謝謝你 alot
主動出击，助人一把
我們可能會再做一個youtube
「動畫或類似的事情然後
我們可以想出如何讓它運作
我們會透過保持大家更新
我們
通訊渠道如此亦其他
with the next steps for
我們的通訊是要繼續下去
存在為直播有而有的系列
那是每段影片資訊方塊中的內容
模型流
我們在與幾位進行對話
人以及為客人流 Stream 也與之同步
那就是直播的样子了你就知道
可以安排但它最終是
Better to tell people
當它上線時，或之後因為你
永遠不知道會發生什麼事
最後一刻所以我們只是嗯
正規劃並協調
與新參與者
任何背景或兴趣的都欢迎
有人想要
給一個模型流或你知道就會
走在導教程的人
或他們的部落格
那真是太棒了 我們有很多
寫過像自己一樣的人
無償能量或主動推理
如何讓那document浮出檯面
誰我們可以邀請到隔壁
社區要做一次客串直播或喜歡
一段訪談或
我們能做一個特別的其他頻道嗎
我們將進行一場數學直播或一場兒童直播
只是隨興直播，知道不
然後我們看向種類
關於通訊
那是由馬爾可夫 blankets 啟用的
對遠端團隊
我们可以傳送資料而那資料可以
文本
像是部落格、wiki 或文章
可能是只有音频
可以只有影片，也可以只是
Still影像它可能是物理的
我們作為的可利用性是什么呢
組織
然後有些我們不能
負擔得起
現在要做但maybe我們會負得起它们
later
然後通信的最後一個註記是
它已經pretty
有趣在工作於基本上
等同於直播組織
和實作清單
這是 Just 一個 可評論 的 序列
livestream的某些角色就是
一個視角
以合乎邏輯的方式使其有說服力
包含幾件事情
「關於這一點，人們可能不會預期到
直播流例如那樣的他们
他們在電腦上看的是其他
看到或聽到噪音
可能是為其他人而不是他們
那是幫助我們確保了
有高品質的直播
體驗for everyone
作為一種經驗
因為有人可以達成 accessibility
讓他們減少焦慮减少他们焦虑
關於不確定性
全部
如何溝通而已
對話
我知道這是許多人都知道的
的人在此
對話以及在實驗室裡思考
像是很多樣的
是否在上下文之中
transformative 語言
productive 兩 word concise adjective
有意义於你
關於即兴创作
與可利用性一起結合
我們有
為了just希望做善事並有fun
如何才能做到那樣
一直是溝通所關注的澄清
和在平台上交流
到工具
嗯 謝謝 我只是想加個 uh
checklist 是
一張清單是一項主要概念
是
從系統工程的角度來看如此
我們正在嘗試應用系統
工程
所有種類的活動我們都是
正在做
cool steven 哦 我 supposed 有
創 niche 或創造的 Idea
Awareness的 niche 和 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的
在這個我們專注的範圍內所提出的觸發
給予
人以及他們自己的種類
旅程類似一種很好的思考方式
關於這以便以便
as_the_list_is_being_ticked_off_it_s
喜歡
與自己及參與者連接
帶入相關的能量
那是比較大的一個詞彙
你可能常常會得到在
工程CONTEXT但你知道那
那是
但那往往是種常見的事物
被遺忘了你知道尤其是
你是在
所以有那樣作為
讓我們就檢查一下
你知道而且就抓住那機會
確保那是
我們處在正確的心態中因为
這需要一些時間才能
調整好
和
是
兩面幣之同一側
遠端團隊我們可以有國際
對話們，所以是的，你知道
Dave的影片斷線了
偶爾有人會被踢
關閉但感覺我們在進行
非常特別的對話
所以不是相對於某些
： Where Like Tech Is
完美且免費，everyone 皆有之
我們可以 references 什麼是可能的
然後我們利用現有資源加以運用
有些人他們速率限制步驟到
直播參與 livestream 參與
這是心理學的或內部的whatever
對於有些人它是 logistical 他們
不能
讓時間工作maybe他們住在一個
不同時區對其他人
它是技術性的
他們有時間且想要去做
它是但他們沒有camera或
麥克風 或
網際網路連接或類似的事物
有角色基礎的方法
參與不像
直播者不是我們的標題
社區是_like
這是直播流中哪一位參與者
今天
在季度圓桌會議一節中其角色
大家都在玩嗎
我們實際上有答案對於哪
人們在扮演每一個角色
他們是否做了或沒有做
今天檢查清單
大概很少有人吧 我知道那是
廣播者沒
但那至少就好啦
還有沒有
然後我們可以迭代它
我會真的思考嗎
要有力量且有效okay其他嗎
思考關於組合但嗯我們只是
期待着
學習並透過溝通交流實踐所得
右工具所以這有點樂趣
工具
又是兩種類型的
和
觀看以了解內部目標
工具來_enable_有效率的工具和
我們需要 figuring 出 哪種 工具
最佳適合
不然我們就沒有
anything 但 特別 是 我們
建立更多的支架
我們的實驗室並穩定一些工具
在我們實驗室裡使用並且更多
注意分配的 regimes 豐沛
外部觀點上我們對之感興趣
探索與設計
我們領域內的可利用性
所有我們所能擁有的
產生有效的外部行動結果
facing
也在工具方面創新
開發如此
烏姆 提和他人我們曾有過如此
精彩的每周對話
相關於我們的進展um和幾種
且有很多非常棒的人來了
透過那裡像是
我們使用工具來讓實驗室變得更好
它是什麼做
然後就有誘人
和什麼積極介入的問題
推論驅動的
工具看起來是否有一
主動式推論計算
或軟體元素，因此的工具
像這樣
非常熟悉的某事
與
但像是推薦引擎
那改變了
如何在某些微妙的方式下進行
那麼無論我們談論
在頂上實行主動推理
今日所知且見之工具
或是否我們在談論真正
新
不尋常 的 活動 推理 方式
系統工程和系統
設計
進入了真正的um
即將來的在線工作未來
那是我們想去的地方但 uh
有幾個人和許多要解決
內部產生
我們還沒有到那裡但像是有人類
一直在說
所有目標和單位都是
intertwine
且使用我們論文中的圖
fiatkin 全部 文章
我們採取功能導向的方法
思考這內部的
外部團隊溝通
那工具使用
推理架構
因為設計系統為
物理
知道你需要鎚子來
建一個走廊以便你可以有
某個
對話的連接或某些
建築上的建議
但我們的工具其實是鑼锤
修改
傳訊路徑的傳訊
被包含
between_ 電腦_ 部分_之間
或在網際網路中也是其中的一部分
非人類代理之間的溝通
我們甚至如此類推
去年想要使用想法的
blanket 或如何結束
被定義為具有接口
我們因而有
內部團隊通訊然後
外部團隊通訊
都是重要之感官在行動
內部和外部就像
多尺度嵌套active inference且
則工具開發是關於製作
那發生了
我們現在就要跑過
工具
包括那些我希望有些人
可能是熟悉的某些
人們將不會熟悉和
任何人只要舉手就可以
如果他們想要提到什麼東西
檔案中的單一真理來源
分享視角
是google drive文件夾
從activeinference.gmail.com
這是我們的activelab文件夾我們有
三
教育單位.工具和通訊
然後我們有 dot admin 這是
唔
最少的管理對於實驗室
不是來自於一者ponses的回應
組織單位但大體上
與這些項目相關的一切
參加
他們被加為該文件夾的編輯者
如果他們
可以對一切做出評論所以一切
從幻燈片中所有的一切
為podcast各有這些
folder
它是參與式的而且
希望有一個開放的方式
讓任何project的人都能組織好
那聽起來好有趣
或他們認為是
鄰近或他們想要扮演的角色
播放
即使只是非常
模糊的感覺它可能是什麼就夠了
與我們保持聯繫因為基本上
這是我們目前的專案
進入幾個特定領域
我们在工作中的本體論和術語方面
使用了兩種不同的工具
我們使用了google文件
而且還有用到 Protege
這是線上一個web protege是的
線上詞彙編輯器
輕量yet卻強大且
也有桌面應用程式
這是為了構建本體論
分享所以這很有趣just
學習關於ontology和不同
的方式
使用 Um Gather.town 空間視頻
聊天
而且現在我們正在使用jitsi
我實際上並沒有拍攝截圖_of
我們可以
做完全額加到裡頭
允許建立介面
和移動這樣的表徵
截圖
.just maybe give one thought on gathering
來到發揮作用yeah嗯 well
它是可能有趣的我想active
推論以及它如何發生的本質
我們將自己的可能性關係到我們的可能行動
當你開始時有趣的时候
坐在桌前作為虛擬角色
那感覺稍微不同些
到你可能當你有點類似時
在開闊空間中
討論主動推理的方面
所以可能是可能就是
有趣的是我們
開始探索一些主動的
推論過程
當我們開始經驗時
踏入動態之中
一個過程
理論而非靜態
有點圖解告訴我們的是
世界如此
那開啟了一些可能性um和
嗯 倒是挺喜歡
這樣見到 everyone 就是這樣
知道他人如何找到但
我想那應該是嗯是的有
簡單且即時稍微多一點
標準但它是
「開放源碼視頻平台且我們有
所以會花幾分錢或
更多一點點
會議但然後我們知道我們有
可靠性
但 Meet.jit.c 還是免費 哩
然後針對文字與檔案的分享和
官方
組織每個實驗室的
管理者
以及我們目前所擁有的三個單位
在公開的基礎上_dot
這是個平台只是它們不是
關於
我們只是在說哪些平台
我們在追求什麼是{}
利用但關鍵基礎是真的很棒
於平台
做那些種類的事情的時刻
我們想要做
在後端為官方
組織
這是內部通訊
則有外部
實驗室中的通訊
現在是一個開放的參與式
實驗室
sometimes 它有點難以說
在哪
通訊因為
所有文件皆可見全部
我們的團隊可加入
和外部通信
基本上是有一些通訊我們
對與會者致詞
我們實驗室的人們
積極地某人會只是
直接地
徵求 Feedback 在一種 方式中
隨口而說的方式
像是你可能在街上偶遇的人
環境請問要 Feedback
whereas 外部 通訊 我們 尋試
傳達
而且嗯結構我們的外部
通訊
有專業感的
新聞通訊以及我們的直播
就在撥打視訊通話時
它是內部實驗室討論
因為它沒有被演出
外部但最終他們都是
所以對於外部通訊
但 specifically
也越來越多地進行合作項目
不是那些
三個組織單位
我們關注的實驗室
組織者是實際的組織
那些實驗室單位和
那些系統增加並包含
參與實驗室的活動
然後人們就是如此驚人和
創意且有很多
超級project想法和合作
在  我知道我們會有
那裡都是
可能是甚至僅僅構成我們的實驗室
參與者
但不會是exact的一部分
組織單位
只是人們合作我們有
和連結可能在
影片描述及
livestreaming 在這邊 然後 在那裡
inference
繼 ， 直播
如果你在看這，是在YouTube上
然後如果你是
livestreaming 為 此 當 然
YouTube Live Streaming 直播間控制檯
然後目前作為播客我
使用開放廣播室
obs project.com 繼續那樣
我就是
現在正在使用但有趣的部分和
只是回想起各自的職責
通訊是的
節目主持人兼活動 Organizer
這位播客者，參與者
那是可能是某人獨自這樣做
一人之職責
或可能是許多有這些的人
角色可以分開跨過
不同的專長和技能
然後最後是 aweber 就是在我們這裡
我們
每月新聞郵報，已有兩期
他們都在一月結束時
二月尾聲如此因為現在是
三月二日
那只是更新通知
我們的project以及分享
資訊
到這場實況直播但只是在一個
只是知道它在哪
那是這些平台將會
是
關閉 或 更改 或 新的 就來
到場去
我們在
然後當可利用性成為
突出且優先考量同時也是
知悉轉換成本
我們會做必要之事來擴展
有任何其他關於工具的想法哦
.stephen 勇敢去
你正在積極尋找任何工具來
填平目前的任何缺口否則你就
你感覺你已經有夠了
這時的片刻
我just Curious如果那是什麼
你正在試圖看什麼
我會以最佳方式回答
實驗quiry
適應快速獲取優化的食物採集
轉移
行動範圍 landscape 有那種工具
只是在
今天的工作品質，或六個月後
前
我們從未聽說過如此，僅僅因為保持沉默
連接
給各種領域特定的 peoples
專業以及類似
使用我們想要專精的專業知識保持
調適於趨勢
在工具 Landscape 繪圖，然後是 工具
這是人們聚集的地方
最 Interested 在 那 将 来 到 的
一起
尋找內部的機會以
和改善
調整 Discord 頻道的細調
前往不同的
平台用來執行那項功能所以是
工程方法，然後也是
或者說 是全球
是不在考慮之列一段時間
或某事
則有更多的注意容量
為外部合作
#
所以要 recap 下次的步驟為
下一單位中的下一步
我們可以談論的是
教育是
正在改善詞單和
在
開發中的詞單將來會整理下去
ontology
在繼續和擴展目前的
系列 Which Are
每周直播模型實況
的直播
然後也開創新的系列或
類型的內容像是只有音訊的bite
縮小或
誰知道其他可能的媒體
有科技
內在與外在工具使用的目的
和發展
他們目前在評估
需要和嗯
看到能做之事為證
這些我們正討論的
今天
我們現在要前往這是從某個角度
我們將進入我們的第二季度
活動中的我們
正準備更多
詳細的主動推理敘述
實驗室
為参与者來帮忙
結尾
因為我們從ontology開始
與工具相關我們有什麼
有且再
我們將局部和全局精調為
我們需要
formal文書和通訊
頻道但那才是重點
在的，為遠端使用而寫
團體和社群
社群實踐者 whatever you want
思考之時，可利用的契機為
設計
這是ontology和形式
文件
那是那些工具啊
為了通訊然後是什麼被
傳達
它是異質的它可以是文本它
可能是
圖像 memel 敘述可以是表情符
是連結到某處
它可以是非常非常特定的片段
資料
那是被解釋為
敘事背景中的這段
結尾部分
觀測者和我們可以系統
實際上增加焦點
注意轉向_on
是你可以獲得的事實
(meta關於與焦點)
但真的必須實施才行
且通過非平衡狀態改變
穩 steady 站 state
型式設計非均衡穩態
如此這段敘事的緣由
準備也alex
from experience with the system school
we want to
structure the access and
interpretability of lab materials
so people can have their participation
catalyzed so the rate limiting step is
it that they didn't know where this
spreadsheet was or they
solid spreadsheet but then didn't
understand how to get in touch with
something to schedule this time and then
um
the needs for the lab are in the
edu project any participants who are
interested
in ontology and uh education making or
taking coursework
formalisms learning by doing teaching
dot coms
is always looking for participants
looking in uh to areas like writing
teaching connecting audio visual
production
and events co-organizing then
tools we are looking for participants
who are interested in technical
development
computer science user experiences
toolkit
use practices
also accessibility and how tools are
used across different communities
and then the admin are participants who
are interested in
topics like logistics education
communication
tools these are the projects hint
community mentoring and service so we're
just
looking to um our diagram
and to how we can increment people as
our system of interest along this
continuum here
in the context of this evolving
structure
and that will be cool any thoughts on
next steps or
needs for the lab
the last questions are just um kind of
the questions from the regular papers
just
on the inference side what are we
curious about learning more about which
is
kind of an action oriented curiosity
and then how are we wanting to apply
active inference and then all the
questions that we ask about
papers but pretty fun thanks everyone
for the first
quarterly roundtable
pretty fun any last thoughts otherwise
that's good
alright so thanks for participating and
see you later bye